Eric Berlow: yo soy ecologista y Sean es físico
y los dos estudiamos sistemas complejos.
Nos conocimos hace un par de años
al darnos cuenta
de que ambos habíamos presentado
una charla corta para TED
sobre la ecología de la guerra,
y nos dimos cuenta de que estábamos conectados
a través de las ideas que compartíamos
antes de conocernos.
Y después pensamos, ya saben, hay miles
de ponencias dando vueltas,
especialmente tipo TEDx Talks,
que surgen en todo el mundo.
¿Cómo se conectan esas charlas
y a qué es esa conversación mundial?
Ahora Sean les contará un poco cómo logramos eso.
Sean Gourley: Exacto.
Tomamos 24 000 TEDx Talks